Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
I already paid off your debt at the den, Bua.
Ya saldé tu deuda en la guarida, Bua.
Why don’t you just make Bo your wife?
¿Por qué no te casas con Bo?
That debt you paid for me…
Esa deuda que pagaste por mí…
I’ll take it as the dowry.
Lo aceptaré como dote.
Good morning.
Buen día.
My name is…
Mi nombre es…
Bonita Piansakul.
Bonita Piansakul.
I’m a second-year student in the Faculty of Economics.
Soy estudiante de segundo año en la Facultad de Economía.
Jumping into someone else’s car like this…
Subirse así al coche de otra persona…
Do you think it’s the right thing to do?
¿Crees que es lo correcto?
You’d better have a good reason, Babe.
Más te vale tener una buena razón, cariño.
Could you drop me off at the university gate, please?
¿Podrías dejarme en la puerta de la universidad, por favor?
Let me ask you something.
Permítame preguntarle algo.
Why don’t you want to go home?
¿Por qué no quieres irte a casa?
It’s not that I don’t want to.
No es que no quiera.
But I just can’t.
Pero simplemente no puedo.
Why are you smiling?!
¿¡Por qué sonríes?!
Come here!
¡Ven aquí!
We should get out of here.
Deberíamos irnos de aquí.
Queen.
Reina.
I’m not joking.
No estoy bromeando.
I won’t allow that.
No lo permitiré.
I’m serious.
Lo digo en serio.
So am I.
Yo también.
You’re defying me.
Me estás desafiando.
I could defy you even more.
Podría desafiarte aún más.
(Where are they?!)
(¡¿Dónde están?!)
(Just keep looking!)
(¡Sigue buscando!)
Where are you going?
¿Adónde vas?
You wouldn’t listen to me.
No me hiciste caso.
I thought you were different.
Pensaba que eras diferente.
I thought you were better than those people.
Pensaba que eras mejor que esa gente.
But in the end…
Pero al final…
You’re no different from them.
No eres diferente de ellos.
Check out this one.
Mira este.
This one?
¿Éste?
Yeah, that one.
Sí, ese mismo.
What are you guys up to?
¿Qué andáis haciendo?
We’re just hanging out!
¡Solo estamos pasando el rato!
Who sent you here?
¿Quién te envió aquí?
What?! I said we were just hanging out!
¡¿Qué?! ¡Dije que solo estábamos pasando el rato!
Go buy yourself a new one.
Cómprate uno nuevo.
And this, it’s mine now.
Y esto, ahora es mío.
Back off!
¡Dar marcha atrás!
And tell your boss this…
Y dile esto a tu jefe…
Stay away from my boss.
¡Aléjate de mi jefe!
Get lost!
¡Piérdase!
What were you guys doing?!
¿Qué estabais haciendo?
(I’m sorry, Boss.)
(Lo siento, jefe.)
Did you get the photos?
¿Recibiste las fotos?
(They took the phone.)
(Se llevaron el teléfono.)
(All the photos are in there.)
(Todas las fotos están ahí.)
Kongtup.
Kongtup.
If you want to take Queen down…
Si quieres derrotar a la Reina…
You have to outsmart her.
Tienes que ser más astuto que ella.
I've found her weakness.
He encontrado su punto débil.
And I know exactly how to make use of it.
Y sé exactamente cómo utilizarlo.
Bo!
¡Guau!
What happened to your lips?!
¿¡Qué les pasó a tus labios?!
Who did this?!
¿Quién hizo esto?
I’ll deal with them!
¡Yo me encargaré de ellos!
It’s alright, I already took care of it.
No te preocupes, ya me encargué de eso.
You can’t let this go! We’ve got strict rules here.
¡No puedes dejarlo pasar! Aquí tenemos reglas estrictas.
I’ll clear this up for you.
Te lo aclararé.
Fern needs to know about it.
Fern necesita saberlo.
Mint!
¡Como!
Don’t!
¡No!
I’m fine.
Estoy bien.
I don’t want to make it a big deal.
No quiero darle demasiada importancia.
I’m serious.
Lo digo en serio.
(You wouldn’t listen to me.)
(No me hiciste caso.)
(I thought you were different…)
(Pensaba que eras diferente…)
(I thought you were better than those people.)
(Pensaba que eras mejor que esa gente.)
(But in the end…)
(Pero al final…)
You’re no different from them.
No eres diferente de ellos.
Are you okay, Queen?!
¿Estás bien, Reina?
Did you take care of everything already?!
¿Ya te encargaste de todo?
Yes, King.
Sí, rey.
Kongtup’s already making his move.
Kongtup ya está haciendo su jugada.
You’ll have to be even more careful from now on.
A partir de ahora tendrás que tener aún más cuidado.
This is no big deal.
Esto no es gran cosa.
I can handle everything.
Puedo con todo.
I know you can, Queen.
Sé que puedes, Reina.
But Kongtup’s not going to stop there.
Pero Kongtup no se va a detener ahí.
I know.
Lo sé.
But there can only be one winner.
Pero solo puede haber un ganador.
(They said I’m your weak spot.)
(Dijeron que soy tu punto débil).
(I don’t know what that means.)
(No sé qué significa eso.)
What’s on your mind, Queen?
¿Qué te preocupa, Reina?
Nothing.
Nada.
For the meeting tomorrow…
Para la reunión de mañana…
The board will definitely ask about the site for our new project.
La junta directiva sin duda preguntará por el sitio para nuestro nuevo proyecto.
I will not use that area.
No utilizaré esa zona.
I’ll present a new proposal.
Presentaré una nueva propuesta.
I agree with you on this.
Estoy de acuerdo contigo en esto.
There are many other sites where we could build our new project.
Existen muchos otros sitios donde podríamos construir nuestro nuevo proyecto.
Are you ready, Queen?
¿Estás lista, Reina?
Yes.
Sí.
I’ve prepared everything for tomorrow’s meeting.
Ya tengo todo preparado para la reunión de mañana.
What is it?
¿Qué es?
What’s wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Drinking all day…
Bebiendo todo el día…
And slacking off like this.
Y holgazaneando así.
I hired you to work.
Te contraté para trabajar.
Not to sit around like an idiot.
No quedarse sentado como un idiota.
I think I’ve warned you before.
Creo que ya te lo advertí antes.
About Bua’s daughter.
Acerca de la hija de Bua.
If you’d listened to me from the start…
Si me hubieras escuchado desde el principio…
She would’ve been yours by now.
Ya sería tuya.
For a girl like that…
Para una chica así…
She’s all about the money.
A ella solo le importa el dinero.
Just like her mother.
Igual que su madre.
A cheap girl like that...
Una chica barata como esa...
How many men do you think she’s been through before you?
¿Cuántos hombres crees que ha tenido antes que tú?
It's none of your business!
¡Eso no es asunto tuyo!
Alright!
¡Está bien!
I know.
Lo sé.
I was just messing with you.
Solo estaba bromeando.
Let me warn you.
Permítanme advertirles.
Don’t you ever talk about Bo like that again.
No vuelvas a hablar así de Bo.
Or I’ll put a bullet in your head.
O te pego un tiro en la cabeza.
Alright, I get it.
De acuerdo, lo entiendo.
I was only teasing.
Solo estaba bromeando.
Now give me my gun back.
Ahora devuélveme mi arma.
Please?
¿Por favor?
You’re going to be done for, Kem.
Estás acabado, Kem.
For today’s agenda…
En la agenda de hoy…
I’d like to discuss the site for our new project.
Me gustaría hablarles sobre el sitio web para nuestro nuevo proyecto.
I would like to propose a new location…
Me gustaría proponer una nueva ubicación…
To replace the current site in the slum area.
Para sustituir la ubicación actual en la zona marginal.
I believe that site…
Creo que ese sitio…
isn’t suitable for our new project at this stage.
No es adecuado para nuestro nuevo proyecto en esta etapa.
Not suitable? In what way, Keeraphat?
¿No es adecuado? ¿En qué sentido, Keeraphat?
That site is right in the city center.
Ese sitio está justo en el centro de la ciudad.
With convenient access to transportation.
Con fácil acceso al transporte.
Why risk a new site?
¿Por qué arriesgarse con un nuevo sitio web?
When we already have a prime one in hand.
Cuando ya tenemos uno de primera calidad en mano.
It’s a matter of timing, Songpol.
Es cuestión de tiempo, Songpol.
I don’t think it’s suitable yet.
No creo que sea adecuado todavía.
And also, the issues that follow would only delay the process.
Además, los problemas que surgieran después solo retrasarían el proceso.
In which the delay comes from negotiating with residents to reclaim the land.
La demora se debe a las negociaciones con los residentes para recuperar las tierras.
How is that difficult?
¿En qué sentido es difícil?
Just use the law to move them out.
Simplemente utilice la ley para desalojarlos.
Do you really think it’s that simple, Songpol?
¿De verdad crees que es tan sencillo, Songpol?
Of course it is.
Por supuesto que sí.
It’s just a minor relocation issue.
Es solo un pequeño problema de reubicación.
That’s it.
Eso es todo.
According to the data I have.
Según los datos que tengo.
This community covers 41 rai.
Esta comunidad abarca 41 rai.
With more than 1,800 households.
Con más de 1.800 hogares.
Over 8,000 people.
Más de 8.000 personas.
What makes negotiations most difficult is their deep attachment to the land.
Lo que más dificulta las negociaciones es su profundo apego a la tierra.
If we rely only on the law…
Si nos basamos únicamente en la ley…
I don’t believe we could relocate them within one or two years.
No creo que pudiéramos reubicarlos en uno o dos años.
It’s an ideal site, Keeraphat.
Es un sitio ideal, Keeraphat.
It’s spacious and perfect for the project.
Es espacioso y perfecto para el proyecto.
Especially, it’s right in the city center.
Sobre todo, está justo en el centro de la ciudad.
It should be developed like the surrounding areas.
Debe desarrollarse al igual que las zonas circundantes.
Not left as a blind spot.
No se deja como punto ciego.
I still insist…
Sigo insistiendo…
we can resolve this legally.
Podemos resolver esto legalmente.
The law has its limits.
La ley tiene sus límites.
And so should those who use it.
Y lo mismo deberían hacer quienes lo usan.
If the residents resist and protest.
Si los residentes se resisten y protestan.
Our company’s reputation could be at risk.
La reputación de nuestra empresa podría estar en riesgo.
Moreover…
Además…
The site I’m about to propose is just as suitable.
El sitio que estoy a punto de proponer es igualmente adecuado.
It’s an open space…
Es un espacio abierto…
That requires no demolition.
Eso no requiere demolición.
It also has convenient transportation access.
También cuenta con un acceso conveniente al transporte público.
The only drawback is…
El único inconveniente es…
It’s not in the city center.
No está en el centro de la ciudad.
What’s everyone’s opinion on this?
¿Qué opinan todos sobre esto?
I agree with Songpol.
Estoy de acuerdo con Songpol.
This new project should be built on that site only.
Este nuevo proyecto debería construirse únicamente en ese sitio.
I don’t think we need another location.
No creo que necesitemos otra ubicación.
I agree with Keeraphat.
Estoy de acuerdo con Keeraphat.
The biggest problem with that site is the residents.
El mayor problema de ese sitio son los residentes.
Solving it would be complicated.
Resolverlo sería complicado.
And the new project would be delayed.
Y el nuevo proyecto se retrasaría.
Then why don’t we hold a vote?
Entonces, ¿por qué no realizamos una votación?
In the next meeting.
En la próxima reunión.
Why not today?
¿Por qué no hoy?
I’ve already prepared all the data.
Ya he preparado todos los datos.
Why be in such a hurry, Keeraphat?
¿Por qué tanta prisa, Keeraphat?
Give the board some time to gather information and decide.
Démosle tiempo a la junta para que recopile información y decida.
Then we can vote in the next meeting.
Entonces podremos votar en la próxima reunión.
If that’s the case, I have no objection.
Si ese es el caso, no tengo ninguna objeción.
This meeting is concluded.
Esta reunión ha concluido.
Songpol!
¡Songpol!
May I have a word with you, Keeraphat?
¿Puedo hablar contigo un momento, Keeraphat?
Please, have a seat.
Por favor, tome asiento.
Do you know why…
¿Sabes por qué…?
you’re not fit to be president?
¿No estás capacitado para ser presidente?
Why is that?
¿Porqué es eso?
Because you’re different from your father.
Porque eres diferente a tu padre.
Jenphop…
Jenphop…
Always put the company’s interests first.
Anteponga siempre los intereses de la empresa.
But you…
Pero tú…
Even knowing how much profit the company would gain from that land.
Aun sabiendo las enormes ganancias que la empresa obtendría de ese terreno.
Still insist on finding a replacement site.
Insisto en encontrar un sitio alternativo.
This is not a charity, Keeraphat.
Esto no es una organización benéfica, Keeraphat.
You don’t need to protect those people.
No tienes por qué proteger a esas personas.
Why don’t you go into politics instead?
¿Por qué no te dedicas a la política?
That way you could truly work for the people.
De esa forma podrías trabajar verdaderamente para la gente.
That’s not what I have in mind.
Eso no es lo que tengo en mente.
I just don’t want to exploit anyone.
No quiero aprovecharme de nadie.
When they’ve done nothing wrong.
Cuando no han hecho nada malo.
Just be direct, Keeraphat.
Sé directo, Keeraphat.
Everyone knows it.
Todo el mundo lo sabe.
The reason you won’t relocate the villagers…
La razón por la que no reubicarás a los aldeanos…
is because you’re afraid it will affect Wasin’s election, isn’t that right?
Es porque temes que afecte a la elección de Wasin, ¿verdad?
That district belongs to Wasin.
Ese distrito pertenece a Wasin.
There are thousands of people there.
Allí hay miles de personas.
That’s no small number of votes.
No es una cantidad pequeña de votos.
Think whatever you like.
Piensa lo que quieras.
I only came by to give you a little reminder.
Solo pasé para darte un pequeño recordatorio.
I don’t want to see your efforts go to waste.
No quiero que tus esfuerzos sean en vano.
Did Songpol come to see you?!
¿¡Songpol vino a verte?!
Yes.
Sí.
It seems he won’t give up that easily.
Parece que no se rendirá tan fácilmente.
He’ll do whatever it takes to push that project through in that area.
Hará lo que sea necesario para sacar adelante ese proyecto en esa zona.
I think he might’ve made a deal under the table with those construction companies.
Creo que podría haber llegado a un acuerdo por debajo de la mesa con esas empresas constructoras.
Anyway, forget about that for now.
En fin, olvídate de eso por ahora.
By the way…
Por cierto…
Yes?
¿Sí?
I heard you’ve been a bit distracted lately.
He oído que últimamente has estado un poco distraído.
What are you talking about, King?
¿De qué estás hablando, Rey?
I’m talking about the girl you told Sam to keep an eye on.
Me refiero a la chica a la que le dijiste a Sam que vigilara.
Sam…
Solo…
Let me ask you straight, Queen.
Permítame preguntarle directamente, Reina.
Do you really like that girl?
¿De verdad te gusta esa chica?
Why would you think that?
¿Por qué pensarías eso?
Because I’ve never seen my little sister act this way with anyone before.
Porque nunca antes había visto a mi hermanita comportarse así con nadie.
I see her as a younger sister, that’s all.
La veo como una hermana menor, eso es todo.
Kongtup is using that girl.
Kongtup está utilizando a esa chica.
I just don’t want anyone to get in trouble because of me.
No quiero que nadie se meta en problemas por mi culpa.
That’s it.
Eso es todo.
You don’t believe me, King?
¿No me crees, Rey?
It’s not that I don’t believe you.
No es que no te crea.
But I think you might be confused about something.
Pero creo que quizás estés confundido en algo.
Have you ever done something bad to someone…
¿Alguna vez le has hecho algo malo a alguien…?
and couldn’t forget it?
¿Y no podía olvidarlo?
You’re saying this because…?
¿Dices esto porque…?
I did something wrong to her.
Le hice algo malo.
And now she’s angry at me.
Y ahora está enfadada conmigo.
So you’re asking me because…
¿Me preguntas esto porque…?
you want to make it up to her, right?
Quieres compensárselo, ¿verdad?
I’m just asking as a lesson.
Solo pregunto a modo de lección.
Just want to know…
Solo quiero saber…
what you’d do.
¿Qué harías tú?
Then let me give you a lesson, Queen.
Entonces déjame darte una lección, Reina.
First…
Primero…
I’d ask myself.
Me lo preguntaría.
If that person really matters enough for me to spend time making it right.
Si esa persona realmente me importa lo suficiente como para dedicarle tiempo a solucionar las cosas.
And the second?
¿Y la segunda?
I’d ask if I truly feel bad for what I did.
Me preguntaría si realmente me arrepiento de lo que hice.
You’re asking me this…
Me estás preguntando esto…
Because you feel guilty toward her, aren’t you?
Porque te sientes culpable hacia ella, ¿verdad?
All I can do is give you that lesson, Queen.
Lo único que puedo hacer es darte esa lección, Reina.
In the end…
Al final…
The decision’s yours.
La decisión es tuya.
I’m just asking as a lesson.
Solo pregunto a modo de lección.
It’s not like I’m going to do anything.
No es que vaya a hacer nada.
I’m sorry!
¡Lo lamento!
Get in my car.
Sube a mi coche.
I won’t.
No lo haré.
Or else, I’ll kiss you right here.
O si no, te beso aquí mismo.
You already see me as a bad person anyway.
De todos modos, ya me consideras una mala persona.
I’m asking you seriously.
Te lo pregunto en serio.
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
Get in my car.
Sube a mi coche.
I won’t.
No lo haré.
I’m not getting in your car.
No me voy a subir a tu coche.
Not until you apologize to me.
No hasta que me pidas disculpas.
What makes you think you can order me around?
¿Qué te hace pensar que puedes darme órdenes?
Then what makes you stand here right now?
Entonces, ¿qué te hace estar aquí ahora mismo?
Babe.
Bebé.
Get in the car.
Sube al coche.
I won’t.
No lo haré.
I’m not doing what you say.
No voy a hacer lo que dices.
Not until you say sorry first.
No hasta que pidas perdón primero.
Get in the car.
Sube al coche.
I won’t.
No lo haré.
Sorry.
Lo siento.
For what?
¿Para qué?
That I kissed you.
Que te besé.
When you didn’t allow me to.
Cuando no me lo permitiste.
You knew I didn’t.
Sabías que no lo sabía.
Why did you kiss me then?
Entonces, ¿por qué me besaste?
I already said sorry.
Ya pedí disculpas.
Why are you still angry at me?
¿Por qué sigues enfadado conmigo?
Let me go, Queen.
Déjame ir, Reina.
Where are you taking me?!
¿¡Adónde me llevas?!
I told you to let go!
¡Te dije que lo soltaras!
If you don’t accept my apology.
Si no aceptas mis disculpas.
I’m not letting you go anywhere.
No te dejaré ir a ninguna parte.
You just said sorry a moment ago!
¡Acabas de pedir disculpas hace un momento!
Then accept it.
Entonces acéptalo.
Huh? Seriously?
¿Eh? ¿En serio?
I don’t want to talk to a bossy person.
No quiero hablar con una persona mandona.
Are you saying I’m bossy?
¿Estás diciendo que soy mandona?
Is what you’re doing not being bossy?
¿Lo que estás haciendo no es ser mandona?
You’re forcing me to accept your apology.
Me estás obligando a aceptar tus disculpas.
I don’t even know if you’re truly sorry.
Ni siquiera sé si lo sientes de verdad.
I warned you.
Te lo advertí.
If you keep being stubborn.
Si sigues siendo terco.
I’ll kiss you right here.
Te daré un beso aquí mismo.
Queen.
Reina.
Alright!
¡Está bien!
I’m not mad at you anymore.
Ya no estoy enfadado contigo.
I’ll accept your apology.
Aceptaré tus disculpas.
Happy now?
¿Contento ahora?
Birds…
Pájaros…
Pretty birds…
Pájaros bonitos…
They’re about to kiss.
Están a punto de besarse.
Kem.
Crema.
Bo.
Bo.
I’m sorry, Bo.
Lo siento, Bo.
Please, forgive me.
Por favor, perdóname.
Please, give me another chance.
Por favor, dame otra oportunidad.
I’m begging you, Bo, please.
Te lo ruego, Bo, por favor.
Kem.
Crema.
Just go back, please.
Por favor, regrese.
Why, Bo?
¿Por qué, Bo?
I promise.
Prometo.
I’ll take good care of you.
Yo te cuidaré bien.
You know that all this time…
Sabes que durante todo este tiempo…
Everything that I did was all for you.
Todo lo que hice fue por ti.
I just don’t understand.
Simplemente no lo entiendo.
Why are you acting like this?
¿Por qué te comportas así?
Bo.
Bo.
Do you not love me anymore?
¿Ya no me amas?
I’ve told you before, Kem.
Ya te lo he dicho antes, Kem.
I only see you as a friend.
Solo te veo como un amigo.
Please don’t do this.
Por favor, no hagas esto.
Why, Bo?
¿Por qué, Bo?
I promise, okay?
Lo prometo, ¿de acuerdo?
From now on, I’ll take good care of you.
De ahora en adelante, te cuidaré bien.
You know I’ve always done everything for you.
Sabes que siempre he hecho todo por ti.
I don’t understand.
No entiendo.
Why are you like this?
¿Por qué eres así?
Bo.
Bo.
Do you really not love me anymore?
¿De verdad ya no me quieres?
Why are you trying to get away from me?
¿Por qué intentas alejarte de mí?
I’ve told you, I only see you as a friend, Kem.
Ya te lo he dicho, solo te veo como un amigo, Kem.
Please, don’t do this anymore.
Por favor, no vuelvas a hacer esto.
Are you scared of me, Bo?!
¿¡Me tienes miedo, Bo?!
It’s me!
¡Soy yo!
What did I do to you?!
¿Qué te he hecho?
Why can’t you give me another chance?
¿Por qué no puedes darme otra oportunidad?
Is it so wrong that I love you?
¿Está tan mal que te ame?
It’s that wrong, right?!
¡Es así de incorrecto, ¿verdad?!
Tell me!
¡Dime!
Kem!
¡Crema!
Is it that wrong?!
¿¡Es tan malo!?
Let me go! You’re hurting me!
¡Suéltame! ¡Me estás haciendo daño!
Please, let me go!
¡Por favor, déjenme ir!
Bo.
Bo.
I’m sorry.
Lo lamento.
I’m really sorry, Bo.
Lo siento mucho, Bo.
How about this, Bo?
¿Qué te parece esto, Bo?
Let’s go home and talk.
Vamos a casa y hablemos.
Please.
Por favor.
Let’s go home together.
Vámonos juntos a casa.
So this is the one, right, Bo?
Entonces, ¿este es el bueno, verdad, Bo?
The one who’s going to steal you from me.
La que va a arrebatármela.
Why are you messing with my woman?!
¿Por qué te metes con mi mujer?
What are you saying, Kem?!
¿Qué estás diciendo, Kem?
I’m telling the truth!
¡Digo la verdad!
Before she came along, you were good to me!
¡Antes de que ella llegara, fuiste muy bueno conmigo!
But after she showed up.
Pero después de que ella apareció.
You started ignoring me.
Empezaste a ignorarme.
Why?!
¡¿Por qué?!
Is it fun for you?!
¿Te diviertes?
If you’re so rich, why don’t you get your own woman?!
Si eres tan rico, ¿por qué no te consigues tu propia mujer?
Why are you messing with mine?!
¿¡Por qué te metes con lo mío?!
Stop it, Kem!
¡Basta, Kem!
I won’t!
¡No lo haré!
Why?!
¡¿Por qué?!
Can’t you accept the truth?!
¡¿No puedes aceptar la verdad?!
Do you even know what I’ve done for you?!
¿¡Sabes siquiera lo que he hecho por ti?!
Everthing!
¡Todo!
I took care of you and your mom.
Yo cuidé de ti y de tu madre.
I even paid off your debt.
Incluso saldé tu deuda.
And this is what you do to me?!
¿¡Y esto es lo que me haces?!
What am I to you?!
¿Qué soy yo para ti?
A joke?!
¿¡Una broma?!
What are you doing?! Let me go!
¿Qué estás haciendo? ¡Suéltame!
Let me go!
¡Déjame ir!
I’ve never thought before.
Nunca lo había pensado antes.
That what Seksan said about you was true.
Que lo que Seksan dijo sobre ti era cierto.
He said you were just after money.
Dijo que tú solo buscabas dinero.
Why?!
¡¿Por qué?!
It’s because I’m poor, right?!
¡Es porque soy pobre, ¿verdad?!
So you went to her instead?!
¿¡Así que fuiste a verla a ella en vez de a ti?!
Stop it, Kem!
¡Basta, Kem!
I’ve never thought before.
Nunca lo había pensado antes.
That you’d turn out like this.
Que hubieras terminado así.
I used to trust you…
Solía ​​confiar en ti…
love you!
¡te amo!
But not anymore!
¡Pero ya no!
I can never love you.
Nunca podré amarte.
Not even as a friend.
Ni siquiera como amigo.
Leave me alone, Kem.
Déjame en paz, Kem.
Listen to me!
¡Escúchame!
If I hadn’t wasted my time taking care of you.
Si no hubiera malgastado mi tiempo cuidándote.
My life would’ve been so much better!
¡Mi vida habría sido mucho mejor!
The reason I’m still poor like this…
La razón por la que sigo siendo tan pobre…
is because I have to feed you and your mom!
¡Es porque tengo que daros de comer a ti y a tu madre!
If it weren’t for you.
Si no fuera por ti.
I would’ve gotten out of this vicious cycle long ago!
¡Habría salido de este círculo vicioso hace mucho tiempo!
You…
Tú…
are nothing but a gold-digger!
¡No son más que unas cazafortunas!
Let me go!
¡Déjame ir!
Let go!
¡Déjalo ir!
Listen to me!
¡Escúchame!
I’m going to destroy you.
Voy a destruirte.
Wherever you go, whoever you’re with.
Dondequiera que vayas, con quienquiera que estés.
I’ll come for you.
Iré a buscarte.
You’ll never find happiness again!
¡Jamás volverás a encontrar la felicidad!
Kem!
¡Crema!
Let me go!
¡Déjame ir!
Beg me.
Suplícame.
Beg me…
Suplícame…
and I’ll help you.
Y yo te ayudaré.
What do I have to give in return?
¿Qué tengo que dar a cambio?
My satisfaction.
Mi satisfacción.
Alright.
Está bien.
Good choice…
Buena elección…
Babe.
Bebé.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
Pay off your debt.
Saldar tu deuda.
Is 500,000 enough?
¿Son suficientes 500.000?
500,000 what?!
¡¿500.000 qué?!
I don’t want it!
¡No lo quiero!
Bo...
Es...
Bo!
¡Guau!
Don’t go, Bo!
¡No te vayas, Bo!
Come back!
¡Regresar!
Let me go!
¡Déjame ir!
I don’t want your money!
¡No quiero tu dinero!
I want my woman back!
¡Quiero que mi mujer vuelva!
Come back, Bo!
¡Vuelve, Bo!
Let me go!
¡Déjame ir!
Just remember me.
Solo acuérdate de mí.
One day…
Un día…
She’s going to play you, just like she did to me!
¡Te va a engañar, igual que me engañó a mí!
Let me go!
¡Déjame ir!
We’ve got nothing left, Mom.
No nos queda nada, mamá.
You’re selling off everything!
¡Lo estás vendiendo todo!
Yes!
¡Sí!
I’ll sell off everything!
¡Venderé todo!
And it’s none of your damn business!
¡Y eso no es asunto tuyo!
Please, don’t gamble anymore.
Por favor, no vuelva a apostar.
I don’t know how I can keep finding money for you anymore.
Ya no sé cómo voy a poder seguir encontrando dinero para ti.
Bo!
¡Guau!
I’m your mother.
Soy tu madre.
Your job is to bring me money!
¡Tu trabajo es traerme dinero!
You’ve got no right to talk to me like this!
¡No tienes derecho a hablarme así!
Bua!
¡Hablar!
Please…
Por favor…
I had some savings set aside for my parents.
Tenía algunos ahorros reservados para mis padres.
And you don’t have to pay me back.
Y no tienes que devolverme el dinero.
I’m glad to help.
Me alegra poder ayudar.
Mom took my tuition money.
Mi madre se quedó con el dinero de mi matrícula.
And she also sold my bike.
Y también vendió mi bicicleta.
How much is your tuition?
¿Cuánto cuesta la matrícula?
Let me help you pay for it.
Déjame ayudarte a pagarlo.
I really appreciate it.
Lo agradezco mucho.
It’s really just you…
En realidad, solo eres tú…
who’s always there for me.
quien siempre está ahí para mí.
Is it so wrong that I love you?
¿Está tan mal que te ame?
It’s that wrong, right?!
¡Es así de incorrecto, ¿verdad?!
Do you even know what I’ve done for you?!
¿¡Sabes siquiera lo que he hecho por ti?!
Everthing!
¡Todo!
I took care of you and your mom.
Yo cuidé de ti y de tu madre.
I even paid off your debt.
Incluso saldé tu deuda.
Listen to me!
¡Escúchame!
If I hadn’t wasted my time taking care of you.
Si no hubiera malgastado mi tiempo cuidándote.
My life would’ve been so much better!
¡Mi vida habría sido mucho mejor!
You…
Tú…
are nothing but a gold-digger!
¡No son más que unas cazafortunas!
Beg me.
Suplícame.
Beg me…
Suplícame…
and I’ll help you.
Y yo te ayudaré.
Why did you help me?
¿Por qué me ayudaste?
Because you begged me.
Porque me lo suplicaste.
Are you not going to ask me?
¿No me lo vas a preguntar?
About who that guy was?
¿Y quién era ese tipo?
That’s your personal matter.
Eso es asunto tuyo.
Also…
También…
When you’re with me…
Cuando estás conmigo…
Never look down for anyone.
Nunca menosprecies a nadie.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
What about our deal?
¿Qué hay de nuestro acuerdo?
What do I have to do to satisfy you?
¿Qué tengo que hacer para satisfacerte?
We’ll talk about that later.
Hablaremos de eso más tarde.
What are you doing, Babe?!
¿Qué estás haciendo, cariño?
Is this what you want?
¿Es esto lo que quieres?
The thing that satisfies you.
Aquello que te satisface.
I’ll do what you said to make you satisfied.
Haré lo que me dijiste para que quedes satisfecho.
Get down!
¡Bajar!
Get up.
Levantarse.
Come here.
Ven aquí.
Stop whatever you’re thinking right now.
Deja de pensar en lo que sea que estés pensando ahora mismo.
I don’t always see through you, Babe.
No siempre te entiendo, cariño.
But what you just did…
Pero lo que acabas de hacer…
wasn’t cute.
No fue bonito.
Go take a shower.
Ve a ducharte.
We’ll talk after.
Hablaremos después.
(What do I have to give in return?)
(¿Qué tengo que dar a cambio?)
(My satisfaction.)
(Mi satisfacción.)
I don’t usually sit like this.
Normalmente no me siento así.
It’s not comfortable.
No es cómodo.
I’m putting my earphones on.
Me estoy poniendo los auriculares.
You can sing as loud as you want, or do whatever you like.
Puedes cantar tan fuerte como quieras o hacer lo que te plazca.
I won’t hear anything.
No quiero oír nada.
Listen to this song.
Escucha esta canción.
About our deal…
Sobre nuestro acuerdo…
What do I have to do?
¿Qué tengo que hacer?
You’ll have to take care of me personally.
Tendrás que ocuparte personalmente de mí.
In everything.
En todo.
I don’t think I’m capable enough to do that.
No creo ser lo suficientemente capaz para hacer eso.
I’m not looking for someone capable.
No busco a alguien capaz.
It’d hurt less if you just criticized me directly.
Me dolería menos si me criticaras directamente.
You’ll be taking care of me after working hours.
Me cuidarás después de tu jornada laboral.
Which means after your classes end.
Lo que significa después de que terminen tus clases.
But I have to go work at the club.
Pero tengo que ir a trabajar al club.
I don’t give this kind of opportunity to anyone.
No le doy este tipo de oportunidades a cualquiera.
How much do they pay you there?
¿Cuánto te pagan allí?
I’ll pay you double.
Te pagaré el doble.
It sounds like you think I’m only after money.
Parece que piensas que solo me interesa el dinero.
When you work…
Cuando trabajas…
you get paid.
Te pagan.
Staying here with me…
Quédate aquí conmigo…
I can guarantee your safety.
Puedo garantizar su seguridad.
And your job…
Y tu trabajo…
is to satisfy me.
es para satisfacerme.
May I ask you something?
¿Puedo preguntarle algo?
Why are you letting me get this close to you?
¿Por qué me dejas acercarme tanto a ti?
Do you trust me?
¿Confías en mí?
That’s the question you should ask yourself.
Esa es la pregunta que debes hacerte.
How much I can really trust you.
¿Cuánto puedo confiar realmente en ti?
I will do whatever it takes to make you trust me.
Haré lo que sea necesario para ganarme tu confianza.
I’ll see about that...
Ya veré...
Babe.
Bebé.
Are you going to sleep standing there?
¿Vas a dormir de pie?
I can…
Puedo…
sleep right here.
Duerme aquí mismo.
Come sleep on the bed.
Ven a dormir en la cama.
Bed it is.
Es la cama.
Do you want to fall off?
¿Quieres caerte?
Queen?!
¡¿Reina?!
Just sleep properly.
Simplemente duerme bien.
There’s something I want to warn you about.
Hay algo sobre lo que quiero advertirte.
Don’t ever do that again.
No vuelvas a hacer eso jamás.
I only trust you 10%.
Solo confío en ti en un 10%.
Please don’t make it zero.
Por favor, no lo pongas a cero.
I woke up late.
Me desperté tarde.
Why didn’t you wake me up?
¿Por qué no me despertaste?
Put your shirt on properly.
Ponte la camisa correctamente.
You didn’t see anything, right?
No viste nada, ¿verdad?
If I didn’t see anything…
Si no viera nada…
would I have said something?
¿Habría dicho algo?
You might be in the news with me after this.
Puede que después de esto salgas en las noticias conmigo.
Am I getting you in trouble?
¿Te estoy metiendo en problemas?
I just want to tell you.
Solo quiero decírtelo.
If someone asks you about this.
Si alguien te pregunta sobre esto.
Just tell them you’re Queen’s.
Simplemente diles que eres de Queen's.
That way, you’ll be safe.
De esa forma estarás a salvo.
If I say that…
Si digo eso…
Won’t you get in even more trouble?
¿No te meterás en aún más problemas?
Why would I be in trouble?
¿Por qué iba a estar en problemas?
Because I’m just some girl.
Porque solo soy una chica.
Who ran away from home.
Quien se escapó de casa.
Working in a club.
Trabajar en un club.
But you…
Pero tú…
You’re from...
Eres de...
a wealthy family.
una familia adinerada.
And hold a high position.
Y ocupar un puesto elevado.
I don’t want anyone to use me to attack you.
No quiero que nadie me utilice para atacarte.
Don’t think for me.
No pienses por mí.
I’m just telling the truth.
Solo estoy diciendo la verdad.
What’s so bad about being mine?
¿Qué tiene de malo ser mía?
You know how different we are.
Ya sabes lo diferentes que somos.
I don’t want to aim too high.
No quiero apuntar demasiado alto.
When you fall…
Cuando te caes…
It hurts.
Duele.
If you don’t want to get hurt…
Si no quieres salir lastimado…
Then hold on to it tightly.
Entonces, sujétalo con fuerza.
Perfect timing.
Momento perfecto.
Good morning.
Buen día.
Is there something you needed, King?
¿Necesitabas algo, Rey?
Sam told me my little sister’s got a girl staying here.
Sam me dijo que mi hermana pequeña tiene una hija que se está quedando aquí.
So, I just wanted to see for myself.
Así que simplemente quería comprobarlo por mí mismo.
You’ve seen her now, so why don’t you head back?
Ya la has visto, ¿por qué no regresas?
I just got here.
Acabo de llegar.
Why are you rushing me out already?
¿Por qué me echas tan rápido?
I didn’t think…
No pensé…
Babe would be this cute.
Bebé sería así de linda.
Her name is Bo.
Su nombre es Bo.
Bonita.
Hermoso.
Bo.
Bo.
Fern told me…
Fern me dijo…
You quit?
¿Renunciaste?
Mmm.
Mmm.
I got a new job.
Conseguí un nuevo trabajo.
A new job?!
¿¡Un nuevo trabajo?!
What kind of job?
¿Qué tipo de trabajo?
Not telling.
No lo diré.
So, you’re keeping secrets from me now?
¿Así que ahora me estás ocultando secretos?
Isn’t that Queen’s car?
¿Ese no es el coche de la Reina?
What is she doing here?
¿Qué hace ella aquí?
Bo!
¡Guau!
Keep your phone ready.
Ten tu teléfono listo.
You’re telling me everything.
Me lo estás contando todo.
Hello?
¿Hola?
Huh?!
¡¿Eh?!
What’s going on?
¿Qué está sucediendo?
Hold on, Ging.
Espera, Ging.
Bo!
¡Guau!
Ging’s mom isn’t doing well and got moved to the ICU this morning.
La madre de Ging no está bien y esta mañana la trasladaron a la UCI.
Can you cover my shift today?
¿Puedes cubrir mi turno hoy?
I want to stay with Ging, but I don’t want to call in last minute.
Quiero quedarme con Ging, pero no quiero avisar a última hora.
Please.
Por favor.
Sure.
Seguro.
I’ll go in for you today.
Hoy iré por ti.
You should stay with Ging.
Debes quedarte con Ging.
Thank you so much, Bo.
Muchas gracias, Bo.
We’ve got a lot of reservations today too.
Hoy también tenemos muchas reservas.
Good afternoon, Sam.
Buenas tardes, Sam.
Good afternoon, Babe.
Buenas tardes, cariño.
Please.
Por favor.
Good afternoon.
Buenas tardes.
Watch your head.
¡Cuidado con la cabeza!
Thank you.
Gracias.
Is there something you want to tell me?
¿Hay algo que quieras decirme?
I…
I…
I have to work at the club today.
Hoy tengo que trabajar en el club.
But I have a reason.
Pero tengo una razón.
What reason?
¿Cuál es el motivo?
If it’s not good enough…
Si no es lo suficientemente bueno…
I’m not letting you go.
No te dejaré ir.
I’m going to cover Mint’s shift tonight.
Voy a cubrir el turno de Mint esta noche.
Mint who works with me at the club.
Mint, que trabaja conmigo en el club.
She’s called Bunny.
Se llama Bunny.
Mint’s girlfriend’s mom got into the ICU, so Mint’s going to be with her.
La madre de la novia de Mint ingresó en la UCI, así que Mint va a estar con ella.
May I go?
¿Puedo irme?
That’s up to you.
Eso depende de ti.
But I’m going with you.
Pero voy contigo.
Why?
¿Por qué?
Can’t I just chill there?
¿No puedo simplemente relajarme allí?
Sure.
Seguro.
Why can’t you...?
¿Por qué no puedes...?
I’ll drop you off at the club first.
Primero te dejaré en el club.
After I finish work…
Después de terminar el trabajo…
I’ll come join you.
Iré a reunirme contigo.
Okay.
Bueno.
Thank you.
Gracias.
Yes.
Sí.
This way, Queen.
Por aquí, Reina.
Bie has already let me know you’d be coming.
Bie ya me ha avisado de que vendrás.
Please, have a seat at your table.
Por favor, tome asiento en su mesa.
Where’s the girl who told you?
¿Dónde está la chica que te lo dijo?
Bie’s already been booked for the night.
Bie ya tiene reservada la noche.
I sincerely apologize.
Pido disculpas sinceramente.
Would you like me to send someone else to serve you?
¿Desea que envíe a otra persona para que le atienda?
No.
No.
I’ll handle it myself.
Yo me encargaré.
Yes.
Sí.
Queen just left for work.
La reina acaba de irse a trabajar.
I’m not here for Queen.
No estoy aquí por Queen.
I’m here for you.
Estoy aquí para ti.
If I wanted to buy your secrets from this girl.
Si quisiera comprarle tus secretos a esta chica.
I could pay you much more than Queen.
Podría pagarte mucho más que a la Reina.
Ask her then.
Pregúntale entonces.
I’d like to know that too.
Yo también quisiera saber eso.
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
Once you’ve crossed the finish line.
Una vez que hayas cruzado la línea de meta.
The victory is yours.
La victoria es tuya.
But if you refuse to accept it.
Pero si te niegas a aceptarlo.
Then you’ve given it up to someone else.
Entonces se lo has cedido a otra persona.